# Сдача лабораторных работ.
Лабораторные работы выполнены соответствующих их названиям папках проекта.
## Описание проекта:
Организатору конференции нужна система, которая позволит эффективно управлять мероприятием и поддерживать взаимодействие между студентами, волонтёрами и администраторами. Система должна обеспечивать навигацию по событию, сбор статистики посещаемости, проведение голосований и заданий, а также облегчать работу волонтёров при фиксации присутствия участников.

Пользователи: до 1000 студентов, до 20 волонтёров и до 3 администраторов, участвующих в подготовке и проведении мероприятия.

Требования:

- участники получают баллы  посещение мероприятий, выполнение заданий. 
- участники могут получить доступ к расписанию и карте мероприятий
- участники могут получить информауию о компаниях на мировом кафе
- волонтеры могут фиксировать посещение участников
- администраторы могут назначить волонтеров
- алминистраторы могут начинать голосования, задания
- администраторы могут завершить конференцию
- администраторы оценивают ответы от студентов на задания 
- в конце мероприятия должна быть статистика, выгруженная из базы данных


Дополнительный контекст:
- Конференция происходит в одном вузе в течении одного дня.
- Достаточно большой трафик на конференции.
- Работа системы должна быть достаточно быстрой для непрерывого обслуживания всех участников.
- Вся информация о компаниях, расписании, заданиях и голосованиях вносится до начала конференции разработчиками.



## Список Лабораторных работ
- Lab Work №1 (решение загружено)
- Lab Work №2 (нет решения)
- Lab Work №3 (нет решения)
- Lab Work №4 (нет решения)
- Lab Work №5 (нет решения)
- Lab Work №6 (нет решения)

## Автор
Кунакбаев Данил РИС-22-2
